And welcome back.
E bem vindo de volta.
We're going to get into some more advanced tags and probably the most important tag that you'll use, other than
Nós vamos entrar em algumas tags mais avançadas e provavelmente a tag mais importante que você vai usar, além de
the ones that we've covered so far, are tags that we need, to create forms. As you know, when you go to
as que nós cobrimos até agora, são tags que precisamos, para criar formulários. Como você sabe, quando você vai
Web sites usually there's some sort of a login or registration form, so we're going to build that
Web sites geralmente tem algum tipo de login ou formulário de registro, então vamos construir isso
out today. To get started, let's just create a new file here.
fora hoje. Para começar, vamos apenas criar um novo arquivo aqui.
We'll save it and call it "register.html"
Vamos salvá-lo e chamá-lo de "register.html"
on our desktop. Perfect. And we know that we want an "html". So we can use our little shortcut and we'll title
na nossa área de trabalho. Perfeito. E sabemos que queremos um "html". Então, podemos usar nosso pequeno atalho e título
it "Register".
"Registre-se".
Save that and now in the "index.html" file, let's add another link that references "register.html" and
Salve isso e agora no arquivo "index.html", vamos adicionar outro link que faça referência a "register.html" e
I'll just say here,
Eu vou dizer aqui
"Register" right.
"Registre-se" certo.
We'll save both of these files and let's refresh.
Vamos salvar esses dois arquivos e vamos atualizar.
We have "Register". click "Register", while we have nothing yet, but it looks like it's working.
Nós temos "Register". clique em "Registrar", enquanto não temos nada ainda, mas parece que está funcionando.
Let's add this on a new line, just because it looks prettier that way.
Vamos adicionar isso em uma nova linha, só porque parece mais bonito assim.
So to do that, if you remember we're going to add a break ‘br’ tag.
Então, para fazer isso, se você lembrar, adicionaremos uma tag break "br".
So let's refresh.
Então vamos atualizar.
There you go.
Ai está.
We have "new page" and "register".
Temos "nova página" e "registrar".
OK.
ESTÁ BEM.
So let's build out this form. If you go into "register.html", the way we write forms in HTML.
Então, vamos construir este formulário. Se você entrar em "register.html", a forma como escrevemos formulários em HTML.
Well conveniently there is a ‘form’ tag.
Bem, convenientemente, há uma tag "form".
OK. But this ‘form’ tag itself needs to have the actual form inside of it.
ESTÁ BEM. Mas essa tag de 'formulário' precisa ter a forma real dentro dela.
So what kind of form elements do we have?
Então, que tipo de elementos de formulário nós temos?
Well, again if we remember our good old friend "W3C", lets type in "w3c forms".
Bem, novamente, se lembrarmos do nosso bom e velho amigo "W3C", vamos digitar "w3c forms".
And we can see over here, that we have HTML forms and refresh.
E podemos ver aqui, que temos formulários HTML e atualizamos.
We'll make that full screen and you can see over here that, there is a ton of information on it, but you
Nós vamos fazer essa tela cheia e você pode ver aqui que, há uma tonelada de informações sobre isso, mas você
can look that up yourself, for now.
pode procurar por você mesmo, por enquanto.
I'm going to introduce you to the most common ones, probably the ones that you'll use 90 percent of the
Vou apresentar-lhe as mais comuns, provavelmente aquelas que você usará 90% das
time.
Tempo.
The first one as we do with any form.
O primeiro como fazemos com qualquer forma.
And let's go to that page for now, is well we want to enter our name.
E vamos para essa página por enquanto, é bom que nós queiramos entrar com o nosso nome.
So how do we do that?
Então, como fazemos isso?
We have a ‘input’ tag, that has a 'type' of "text", because well our name will be in "text" form and we can
Temos uma tag de "entrada", que tem um "tipo" de "texto", porque nosso nome estará no formato "texto" e poderemos
close that off and it's actually a self closing tag.
fechar isso e é realmente uma tag de fechamento automático.
So now, if I save and hit refresh. OK. we have a little box here.
Então agora, se eu salvar e apertar a atualização. ESTÁ BEM. nós temos uma pequena caixa aqui.
Hopefully you can see that.
Espero que você possa ver isso.
But, well we should probably title it, because we won't know what to enter that way. so we're going to
Mas, bem, devemos provavelmente intitulá-lo, porque não saberemos o que entrar dessa maneira. então vamos
put in here, we're going to say "First Name:" and save. let's refresh. We have first name.
coloque aqui, vamos dizer "Primeiro Nome:" e salve. vamos refrescar. Nós temos o primeiro nome.
And now. let's make this a little bit bigger.
E agora. vamos fazer isso um pouco maior.
There you go.
Ai está.
Now, you can enter your name in here. Awesome.
Agora você pode digitar seu nome aqui. Impressionante.
Well let's add another one for "Last Name:".
Bem, vamos adicionar outro para "Last Name:".
And again we'll have, our "input type".
E novamente teremos nosso "tipo de entrada".
So that's an attribute and a value of 'text'.
Então esse é um atributo e um valor de 'texto'.
And if we refresh, we have "Last Name".
E se nós atualizarmos, nós temos "Last Name".
OK.
ESTÁ BEM.
But, it kinda looks ugly. remember that HTML, just reads line by line and doesn't really know
Mas, parece meio feio. lembre-se que HTML, apenas lê linha por linha e realmente não sabe
that we want a space here, so again, we can add a break ‘br’ tag here and refresh and we have first name and
que queremos um espaço aqui, então, novamente, podemos adicionar uma tag break "br" aqui e atualizar e temos o primeiro nome e
last name.
último nome.
OK.
ESTÁ BEM.
That's, that's fairly self-explanatory.
Isso é bastante autoexplicativo.
Now, what else do we have in a form? we have e-mail.
Agora, o que mais temos em um formulário? nós temos e-mail.
So let's let's add another field, which is "Email:".
Então, vamos adicionar outro campo, que é "E-mail:".
And we'll do input again, type equals text, we'll add another ‘br’ here because we're going to need that spacing
E faremos a entrada novamente, digite o texto igual, adicionaremos outro "br" aqui porque precisaremos desse espaçamento
and let's save. refresh.
e vamos salvar. atualizar.
Awesome. OK so we have our general registration form and obviously with any form, we need some sort of
Impressionante. OK, então nós temos o nosso formulário de registro geral e, obviamente, com qualquer forma, precisamos de algum tipo de
buttons.
botões.
Like, we need to submit this somewhere, so we can register.
Tipo, precisamos enviar isso para algum lugar, para que possamos nos registrar.
Well, again there's a nice input type for that.
Bem, novamente, há um bom tipo de entrada para isso.
So we do input, instead of a text type,
Então, nós fazemos a entrada, em vez de um tipo de texto,
there is a "submit" type. So this, if we add another break in here and I save this. I refresh. It has a submit
existe um tipo "enviar". Então, se adicionarmos mais uma quebra aqui e eu salvar isso. Eu atualizo. Tem um envio
button now.
botão agora.
Now, where did this "submit" come from.
Agora, de onde veio esse "submit"?
Well, when you put an input type "submit" it automatically creates a button.
Bem, quando você coloca um tipo de entrada "submit", cria automaticamente um botão.
And if you don't specify what to say, It'll just have this text.
E se você não especificar o que dizer, apenas terá este texto.
But, we can change that, so we can put value and we'll put.
Mas, podemos mudar isso, para que possamos colocar valor e vamos colocar.
"Register".
"Registo".
Save that. refresh.
Salve isso. atualizar.
We now have a "Register!" button. ok. But what if, we make mistakes in this field, we write stuff and what we
Agora temos um "Register!" botão. Está bem. Mas e se, nós cometemos erros neste campo, nós escrevemos coisas e o que nós
want to reset this form. Again there's another input for that.
deseja redefinir este formulário. Novamente, há outra entrada para isso.
And the type of that input as you can imagine is "reset".
E o tipo de entrada que você pode imaginar é "reset".
So now, if we close this. Add another break tag in here. actually we can keep that on the same line. we'll save.
Então agora, se fecharmos isso. Adicione outra tag de quebra aqui. na verdade, podemos manter isso na mesma linha. nós vamos salvar.
refresh. and we have "Reset".
atualizar. e nós temos "Reset".
So now if I type in anything in here and let's say I don't want to.
Então agora, se eu digitar qualquer coisa aqui e digamos que eu não quero.
Well, I don't like this, I need to reset the form.
Bem, eu não gosto disso, preciso redefinir o formulário.
I can just click "Reset" and it clears everything for us.
Eu posso apenas clicar em "Reset" e isso limpa tudo para nós.
OK.
ESTÁ BEM.
You may be asking yourself, "You know what,
Você pode estar se perguntando:"Você sabe o que,
well, what happens when we click 'Register’?", before we get into that,
bem, o que acontece quando clicamos em "Registrar"? ", antes de entrarmos nisso,
I want to just go through all the common input types and then we'll click "Register" to see what happens.
Eu quero apenas passar por todos os tipos de entrada comuns e depois clicar em "Registrar" para ver o que acontece.
With the e-mail,
Com o e-mail,
we ideally want, first of all for it to be required, so that when you click register if you haven't provided
O ideal é que, em primeiro lugar, seja necessário, para que, quando você clicar em registrar, não tenha fornecido
an email, it won't let you register.
um e-mail, ele não permitirá que você se registre.
And there's an attribute that, we can use for that and that is "required".
E há um atributo que podemos usar para isso e que é "obrigatório".
And here we don't actually have to specify a value, because automatically it's assumed that required
E aqui nós realmente não temos que especificar um valor, porque automaticamente é assumido que necessário
equals to true, which means that this form field is required.
é igual a verdadeiro, o que significa que esse campo de formulário é obrigatório.
So if I save that. I refresh. And I leave it blank and I click register. It'll say please fill out, this field.
Então, se eu salvar isso. Eu atualizo. E deixo em branco e clico em registrar. Vai dizer por favor preencha este campo.
Now, we also want to make sure that, it's an appropriate e-mail field.
Agora, também queremos ter certeza disso, é um campo de e-mail apropriado.
So if I type something like this. we still want to make sure that, you know, this is an incorrect e-mail.
Então, se eu digitar algo assim. nós ainda queremos ter certeza de que, você sabe, este é um e-mail incorreto.
We don't want to register.
Nós não queremos nos registrar.
So the input type of text that I told you for email, is actually wrong.
Então, o tipo de entrada de texto que eu lhe disse para o e-mail está errado.
There's a specific one that we can use, which is, as you can imagine, "email".
Há um específico que podemos usar, que é, como você pode imaginar, "email".
So now if I refresh and type in something that's not an email and I click register. I'll say please include
Então, agora, se eu atualizar e digitar algo que não é um e-mail e clico em registrar. Eu direi por favor inclua
an "@" in the email address. Very nice.
um "@" no endereço de e-mail. Muito agradável.
It's kind of like magic. it does this for you, which is very very nice.
É como mágica. Ele faz isso por você, o que é muito bom.
Let's expand on our knowledge, of inputs and add a few more fields, that we'll most likely need.
Vamos expandir nosso conhecimento, insumos e adicionar mais alguns campos, que provavelmente precisaremos.
Usually, want to know somebody's birthday.
Normalmente, quero conhecer o aniversário de alguém.
So lets, add birthday here and for this input type let's do type "date".
Então vamos adicionar aniversário aqui e para esse tipo de entrada vamos digitar "date".
so if I save this and I refresh. Look at that, we have a nice little date picker, so I can pick anything in
Então, se eu salvar isso e eu atualizar. Olha só, nós temos um bom selecionador de data, então eu posso escolher qualquer coisa
here.
Aqui.
All right.
Tudo bem.
What else do we need.
O que mais nós precisamos.
We also need "Gender".
Nós também precisamos de "Gênero".
So we'll do input.
Então vamos fazer a entrada.
type and for gender,
tipo e por sexo,
Well there's no specific input type for gender. but there is something called 'radio' and radio is as the name
Bem, não há nenhum tipo de entrada específico para gênero. mas há algo chamado 'rádio' e rádio é como o nome
suggest radio buttons.
sugerir botões de opção.
So now, I click refresh.
Então, agora, clico em atualizar.
And well, I have one radio button, but we ideally want to have options right, so how do we do that.
E bem, eu tenho um botão de rádio, mas o ideal é ter as opções certas, então como fazemos isso?
So for the radio, we also need to say, whether it's male or female, let's have within the gender.
Então, para o rádio, também precisamos dizer, seja masculino ou feminino, vamos ter dentro do gênero.
We're going to have a break tag over here in the line and we'll say input type "radio" and we'll say "Male"
Nós vamos ter uma tag break aqui na linha e vamos dizer tipo de entrada "rádio" e vamos dizer "Male"
and we also want "Female" and we also want "Other"
e também queremos "Feminino" e também queremos "Outro"
and when we refresh this, we have "Male", "Female" and "Other".
e quando atualizamos isso, temos "Male", "Female" e "Other".
But you see a problem here, I just click the radio buttons and I can't de-select them and ideally, you
Mas você vê um problema aqui, eu apenas clico nos botões de rádio e não consigo desmarcar eles e, idealmente, você
can only - you should only be able to select one.
só pode - você só deve poder selecionar um.
And right now the way, the radio buttons are, they don't know of each others existance, we want to make sure
E agora mesmo, os botões de rádio são, eles não sabem da existência um do outro, nós queremos ter certeza
that, they know that they're connected. They're family and only one of them can be picked.
isso, eles sabem que estão conectados. Eles são familiares e apenas um deles pode ser escolhido.
So how do we do that. The way we do that is, through the "name" attribute.
Então, como fazemos isso? A maneira como fazemos isso é através do atributo "name".
So for the name we'll say "gender" and this name attribute, needs to match on all the radio buttons. so
Então, para o nome que vamos dizer "gênero" e este atributo de nome, precisa corresponder em todos os botões de opção. assim
that they know, they are together, they're part of the "gender" input field. So if I save here and refresh
que eles sabem, eles estão juntos, eles são parte do campo de entrada do "gênero". Então, se eu salvar aqui e atualizar
Now, you can see that I can only select one.
Agora, você pode ver que só posso selecionar um.
All right.
Tudo bem.
Perfect.
Perfeito.
What else should we have.
O que mais devemos ter?
Well lets say, what I really want to know if you have pets. So with pets.
Bem, vamos dizer, o que eu realmente quero saber se você tem animais de estimação. Então, com animais de estimação.
We're going to have "input" "type". We can have multiple pets, so it won't be radio buttons. We want 'checkbox'.
Nós vamos ter "input" "type". Podemos ter vários animais de estimação, por isso não serão botões de rádio. Nós queremos 'checkbox'.
So checkbox.
Então, checkbox
We want it to have cats, or let's just put "Cat".  and we want to have
Queremos que tenha gatos, ou vamos apenas colocar "Cat". e nós queremos ter
- can't type today.
- não pode digitar hoje.
Check box and we want to have "Dogs".
Caixa de seleção e queremos ter "cachorros".
So let's save that.
Então vamos salvar isso.
Let's refresh and look at that.
Vamos nos refrescar e ver isso.
We have "Pets". But this time, it's checkboxes which means, I can select multiple.
Nós temos "animais de estimação". Mas desta vez, são caixas de seleção, o que significa que eu posso selecionar várias.